При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Windos", исправлена на "Windows"
3. Ошибка в слове "Тетирование", исправлена на "Теcтирование"
4. Ошибка в слове "Основныые", исправлена на "Основные"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в определении "DIR – Изменить каталог", исправлена на "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Испралена ошибка в определении "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", на "CD – Используется для изменения текущей директории"
3. Испралена ошибка в команде "MAKEDIR", на "MKDIR"
4. Перепутаны определения:
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Исправлены на:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Перепутаны определения:
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Исправлены на:
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. В конце определения "mv", знак "/" исправлен на "."
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. Добавлен пробел в определении "mv", между словами как "Move".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Вернуся", исправлена на "Вернуться".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывалась страница "Терминал MacOS". 
Ошибка исправлена, теперь при нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывается главная страница.