При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Windos", исправлена на "Windows"
3. Ошибка в слове "Тетирование", исправлена на "Теcтирование"
4. Ошибка в слове "Основныые", исправлена на "Основные"
5. В строке 35 и 36 убран лишний параграф "<p></p>"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в определении "DIR – Изменить каталог", исправлена на "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Испралена ошибка в определении "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", на "CD – Используется для изменения текущей директории"
3. Испралена ошибка в команде "MAKEDIR", на "MKDIR"
4. Перепутаны определения:
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Исправлены на:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Перепутаны определения:
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Исправлены на:
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. В конце определения "mv", знак "/" исправлен на "."
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. Добавлен пробел в определении "mv", между словами как "Move".
4. Команды разделены по категориям.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Вернуся", исправлена на "Вернуться".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывалась страница "Терминал MacOS". 
Ошибка исправлена, теперь при нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывается главная страница.
4. Команды из страницы "mac" продублированы на страницу "git"
Со стран "git" все было удалено и добалены соответствующие команды:
git ls-files - вывести на экран список файлов в папке.
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
git rev-parse --show-toplevel - чтобы узнать корневую директорию вашего репозитория.
git init - инициализируйте новый репозиторий.
git status - проверьте статус репозитория
git add имя_файла - добавьте файлы для отслеживания.
git commit -m "Сообщение о коммите" - после добавления файлов вы можете создать коммит.
git status - просмотр статуса репозитория.
git log - чтобы посмотреть историю коммитов, используйте команду.
git clone - клонирование существующего репозитория.
git push -u origin master - отправьте ваши изменения в удалённый репозиторий, основная ветка.
5. Команды разделены по категориям.