При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Windos", исправлена на "Windows"
3. Ошибка в слове "Тетирование", исправлена на "Теcтирование"
4. Ошибка в слове "Основныые", исправлена на "Основные"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в определении "DIR – Изменить каталог", исправлена на "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Испралена ошибка в определении "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", на ""
3. Испралена ошибка в команде "MAKEDIR", на "MKDIR"
4. Перепутаны определения:
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Справлены на:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. 
2. 

Файл git.html
1. 
2. 
3. 
